想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到紧急信号
而踏上了分为火焰与冰之大地的「Punk Hazard」岛
斯摩格率领的海军支部G-5也为了追捕路飞等人潜入那里
并与突然现身的托拉法尔加·劳展开了激战
「手术刀」
心脏被...
主人是心地善良的救世之神
主人
这个「Punk Hazard」是属于我们主人的
高兴吧
主人今天仍然为了人类的未来继续着他的研究
为此你们将能够成为那为数不多的必要实验体
你们是绝对逃不掉的
乔巴震怒
主人惨无人道的实验
第一第二研究所遗址
主人
多么好的家伙啊
主人是一位伟大的人
主人超级伟大
慈悲为怀
人类的希望
还不知道他是个什么样的家伙呢
你们在听吗
We
Love
主人
这是啥啊
变得毛茸茸了
是毛球啊
是「毛皮强化」啦
能通过想象自由地6段变形
真是不稳定的身体啊
要习惯啦
你们别拿我的身体玩啦
你说什么 武士那家伙出去了?
是的
糟了 刚觉得安静了一会
刚才在我说看见了一个只有躯体的人类的时候
他问了我是在哪里看到的
我告诉他是在湖附近看丢了之后
他就直接出去了
我被娜美小姐的性感身体迷得神魂颠倒而大意了
香吉先生有什么不妥吗
将没法动弹只有脑袋的那家伙带出来的
可是我啊
就算是多管闲事也想帮他做个了断
如果他现在被干掉了就是我的责任
原来如此
虽说是武士 但要是没有能够用刀的重要躯体的话
就算遇到敌人也只能逃命
那么你要去帮他做个了断吗
真是的 那个混蛋
路飞 我要稍微离开一下可以吗
可以啊
那我来带路
能给我看一下你的内裤吗
行啊
对了 趁此机会快找个相机
给我等下
索隆 你也和他们一块去
有索隆的话 香吉他就会时刻处于打架模式
就因为你是个白痴
为什么连我都要去找那个放屁武士啊
色河童
我还不想你来呢
竟然偏偏要和没法跟我共享这个幸福的白痴一起
只有我被揍了
你问我有没有骨折?
不 折断的是我想看内裤的心
他们真的看起来都好开心啊
确实是充满了活力呢
完全看不出来是生病了
我想在这里调查一下他们的病情
有什么能帮你的吗
我想采集孩子们的汗液 拜托了
这样就行了
姐姐
莫查
我们的病没事吧
能见到爸爸和妈妈吗
不要那么担心
我们一定会把你们送到家人身边的
那么就先考虑一下我们今后的行动吧
总之要尽快让我们恢复原状
我不想再当变态了
想表扬死我吗
别拿乔巴的脸做那种表情 再也不要
问题是那群孩子们吧
相当棘手呢
福兰奇 我希望你不要再用那个身体说话了
再也不要
辛德也一起来打雪仗吧
你怎么了 没事吧
好难受...
你怎么了 辛德 好奇怪啊
不是的...
不是这个
小狸猫 怎么样
马上就明白了
这是...
你怎么了 辛德
有哪里痛吗
没事吧
怎么了 怎么了
好难受...
乔巴 他说他难受啊
快给他治一下
莫查
大家这是怎么了
多朗也?
个头大的孩子们一个个都倒下了
怎么回事啊
乔巴 怎么样了
这些孩子们真的是病了吗
不对
辛德 你现在有什么想要的东西吗
原来在这个时间经常做什么
原来?
有检查的时间...然后...
然后会做什么
给我吃糖果
糖果?
很好吃的哦
那个糖果 大家都可喜欢吃了
然后还非常有趣
还会有烟冒出来呢
没错 只要吃了那个...
只要吃了那个 就总是感觉非常幸福
或许会轻松一些...
你是叫茶胡子吧
你到底知道些什么
这些孩子们才没有生病
你在说什么
虽然我是外勤人员对研究所内部的事知道得不是很清楚
不过那些孩子肯定是患了重病
大家都振作点
乔巴 大头不大的孩子也开始痛苦起来了
那个叫主人的家伙到底在想些什么
你是什么意思 你在怀疑主人吗
慈悲为怀的主人特意领养了他们
用他的制药技术为这些孩子治疗
他可是爱的科学家啊
好痛苦
爱丽?
看吧 证据就是离开了研究所的孩子们
不能接受今天的治疗而开始痛苦了
不对
乔巴 你知道什么了吗
NHC10 从孩子们的体内检测到了
虽然是微量的
但这是...
兴奋剂啊
兴奋剂?
在全世界也只有被指定的国家中的被指定的医生可以使用
因为朵丽儿医娘用过 所以我知道
本来的用途
就算是治疗疾病 也不会使用会导致药物上瘾的最大剂量
这些孩子们每天都一点一点地将它摄入体内
已经导致慢性上瘾了
为了从这份痛苦中解脱出来就需要下一次用药
到底是为了什么要对这样的孩子...
是为了不让他们从研究所里逃走吗
你们的救世之神到底想把这些孩子们怎么样啊
你竟敢侮辱主人 我绝不饶你
乔巴 该怎么办
他们一个个都倒下了
糖果 糖果...
你想吃糖吗
要是在那个房子里 我就去帮你取来吧
不行
再也不可以给他们吃那个糖果了
孩子们一定是因为这样才在不知不觉中摄入药物的
草帽小子哥哥
能帮我把糖果拿来吗
不 不行
既然乔巴说了 那就不行
他可是我们的船医啊
就相信他吧
为什么...
为什么...为什么...
辛德 你怎么了
好可怕
刚才都叫你给我拿来了吧
我叫你给我拿来
我叫你给我拿来啊
路飞
这是什么腕力啊
辛德 快住手
从来没见过如此狂暴的辛德啊
好大的力气啊
既然是巨人族的小孩 这种程度的腕力应该不足为奇吧
都强到这种程度了吗
为什么不给我糖果吃啊
辛德并不是巨人族啊
大家刚来这座岛的时候 都和普通人是一样的大小
我们是不是患了体型会变大的病啊
除此之外没有别的症状啊
普通人是不会得会变成巨人族的病的
个头大的家伙从一开始个头就应该很大
在这里待的时间越长的孩子 体型就越是巨大
那么...
孩子们脑垂体荷尔蒙异常兴奋原来不是与生俱来的
糖果
这些孩子们...
都被当成实验体了
糖果...
振作点 爱丽
我好想吃糖果啊
那个叫主人的家伙到底有何企图
居然用兴奋剂来控制这么小的孩子们
糖果
其他的小鬼们也很不对劲
糖果 糖果...
根本没办法出手啊
娜美
辛德 住手啊
我可以出手吗
不行 让开 路飞
乌索普 不要伤害他们
那还用说 我知道的
必杀 「爆睡星」
好的 都睡着了
这些孩子果然都是被绑架来的吧
带我们从这里出去吧
我好想爸爸妈妈啊
路飞
这些孩子在毫不知情的情况下竟然...
被下如此毒手 太可怜了
他们一定很想回家 很想见到父母的
我们救救他们吧
路飞
我也想救救这些孩子
那就把他们都送回父母身边吧
笨蛋 别说得这么简单啊
还有一堆问题没解决呢
是啊 而且一切都还只是推测而已
不找出元凶就什么都不会解决
是那个叫主人的家伙吗
但是索隆香吉还有布鲁克都去找那个武士了
算了
好的 我们就去刚才那个研究所吧
去会会那个主人
我在这里等吧
说实话我绝对无法原谅那个叫主人的家伙
虽然很想把他揍飞
但是我更担心孩子们 得照顾他们才行
是啊 没...没错 那我也留下
我说娜美你太卑鄙啦
分明就是害怕嘛
但是这些孩子如果又像刚才那样发疯的话 可就麻烦了
对个头大的就先这样处理吧
有点粗鲁了吧
没办法啦
这几个发起疯来可是重量级的
也不知道他们什么时候会醒来
身体被调换的事该怎么办
我推测我们4人必须一起找到托拉法尔加才能恢复
这个样子不是挺好的嘛
好你个头啊 拜托你正经点好吗
主人是心地善良的救世之神
我绝对相信您 主人
武士先生 你在哪里啊
要是能发现他木屐的脚印就好了
好沉啊
跑起来感觉胸部好沉啊
你根本就不是来帮那个武士的吧
讨厌
感觉不错
你个白痴
你怎么样关我屁事啊
我说 二位快来看看这个啊
这个足迹
是木屐的脚印吗
不是
那就是半人马的脚印吧
也不是
这...这是...
海军G-5中将斯摩格的心脏
真是个不错的礼物啊 劳
这下就胜负已分了啊
失去军舰的家伙们恐怕会为了和外界取得联络
而前来夺取这里的船只
当然 我也早已采取了对策
草帽小子当家的该怎么办
他们也不是问题
我会马上干掉他们 将孩子们带回来
不过就算不管那些孩子 他们也会自愿回到这里的
毕竟莫奈叫我多加注意一下草帽小子一伙
为了以防万一 我就派那两个人去了
他们是绝对不会失手的
雪山杀手
冷雪兄弟
还剩6人
还以为这一伙人能有些还手之力呢
还是赶紧都解决掉吧
就像那3人一样
冷酷地干掉他们
为了见到主人 路飞等人急忙赶往研究所
当他们离开之时 在负责保护孩子们而留下来的娜美和乔巴面前
无影暗杀者趁机袭来
正当路飞察觉出异常之时
二人即将陷入穷途末路的危机
次回ONEPIECE
抹杀一伙人!
传说中的杀手来袭!
海贼王!我当定了!